#### CableComputing - версия 1.1 alpha ####

**CableComputing** - приложение для расчёта длины проводки кабеля на основе графа сетевых точек. Полезна при проектировании локальных или прочих компьютерных сетей.
Основано на графическом оконном интерфейсе.

Разработано на языке Python с применением HTML и XML в сопутствующих файлах.
Финально представляет собой исполняемый файл в формате .exe для операционных систем Microsoft Windows.
На других операционных системах может использоваться посредством использования исходных файлов.

Для функционирования приложения требуется Python версии 3.10 и выше, а также сопутствующие библиотеки с версиями указанными в файле requirements.txt.
Для установки пакетов используйте команду:
> pip install -r requirements.txt

Для сборки приложения в исполняемый файл использовалась команда:
> pyinstaller --noconfirm --onefile --windowed --icon "icon.ico" --name "cable-compiuting" --add-data "logo.png" "main.py"

Для стабильной работы приложения в директории с exe-файлом должен располагаться файл изображения логотипа logo.png

Функционал приложения:
- создание графа кабель-каналов с указанием сетевых и физических узлов и длиной кабель-канала между ними.
- создание кабелей между узлами сети с указанием типа кабеля и автоматическим расчётом длины
- автоматический расчёт суммарной длины проводки в зависимости от типа кабеля 

Интерфейс дружественный, все интуитивно понятно.

Для замечаний и предложений направляйте письма на адрес *ataevdav@yandex.ru* с темой "CableComputing"

**Приятного использования!**